# <ここにアプリ名を入力>
	Plant diary
## サイト概要
	ユーザー登録をして、自分が育てている植物を投稿していくアプリケーションです。
	一つの投稿にツリー形式で続けて書くことで、日記をつけるような感覚で記録ができます。

	ユーザー登録情報は以下の４点です。
	- 名前　*
	- メールアドレス  *
	- プロフィール画像
	- 自己紹介
	- 好きな植物
	* は登録時に必須の項目です。他は登録後にカスタマイズできます。

	自分が育てた植物の植物の投稿ができます。
	投稿できる内容は以下の7点です。
	- 名前  *
	- 画像  *
	- 分類
	- 栽培期間/時期
	- 難易度（5段回）  *
	- コメント  *
	- タグ
	- カテゴリ（後述）
	* マークは必須項目、他は任意となります。
	内容は後で編集可能です。
	また、他ユーザーはこの投稿に対してコメントができます。
	（ネガティブな発言の場合AIで表示するかどうか、投稿者が決められるようにできればと思っています）
	（投稿した画像の色をAIで読み取って、自動でタグに入れる機能も余裕があれば実装したいです。）

	カテゴリは「初心者おすすめ」、「上級者おすすめ」、「Help!」の３つです。
	Help!をつけると、他ユーザーに現在起きている問題を質問している状態になります。
	難易度１の投稿は初心者おすすめカテゴリに入ります。（自動）
	難易度５の投稿は上級者おすすめカテゴリに入ります。（自動）

	投稿に対して日記のように成長記録をつけられます。
	この形式で投稿できる内容は以下の３点です。こちらは編集不可です。
	- タイトル
	- 画像
	- コメント

	ーーここからはログインなしでも閲覧可能な部分ですーー

	投稿の内容は全て閲覧できます。
	植物の名前、タグでの検索ができます
	初心者、上級者、全体の３パターンの閲覧数ランキング（3位まで）を確認できます。


### サイトテーマ
	初心者から上級者まで、植物を育てる人のためのサイトです。

### テーマを選んだ理由
	家にいることが増えた今、新しいことを始める人がニュースになるほど多くなっています。
	ですが、いつ終わるともわからない生活様式に、手のかかるペットなどの生き物を育てる一歩を踏み出す勇気がなかなか出ない人も多いかと思います。
	比較的手のかかりにくい植物から始めて、そのままもっと難しい植物を育てる道や、生き物を育てる感覚を掴んでペットを飼う道につなげていければ、選択肢がもっと広がるのではないかと思い、今回このテーマを選びました。
	実際に育てたユーザーが難易度を設定することで、初心者や中級者が次に育てる花を探す指標を可視化できるようにしました。
### ターゲットユーザ
	植物に興味がある人、詳しい人、育て始めた人。

### 主な利用シーン
	育てている植物の成長記録、問題解決の際に使用。
	また、次に育てる植物を難易度を目安に検索。

## 設計書

### 機能一覧
	https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hJP9zNlzBszInybKnoYkTYTja-JIB11AzngfKZbQOFs/edit?usp=sharing


## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- 仮想環境：Vagrant,VirtualBox

## 使用素材
- 画像：O-DAN（ https://o-dan.net/ja/ ）
